Denken Sie daran, Ihre Fähigkeitspunkte auszugeben!
Alle Monster verhalten sich anders, behalten Sie ihre Markierungen im Auge, da sie die meisten Spezialfähigkeiten und Verhaltensweisen auflisten werden!
Einige Monster sind besonders stark, diese werden Champions genannt. Sie sind viel gefährlicher als normale Monster, aber sie werden mit mehr Beute und Erfahrung belohnen!
Zauber und Fähigkeiten, die ihre eigenen besitzen, scheinen nicht so nützlich zu sein, sind aber oft sehr nützlich in Kombination mit bestimmten anderen Zaubern oder Fähigkeiten, besonders in der Koop!
Es gibt viele optionale Quests zu erledigen und viele Geheimnisse zu finden, die allesamt sehr lohnend sind!
Zu einem guten Kämpfer gehört es, zu wissen, wann man unterlegen ist und sich zurückziehen sollte. Man kann nicht jeden Kampf gewinnen.
Halten Sie Ausschau nach Gegenständen mit rotem Text, diese sind sehr mächtig und werden Ihre Fähigkeiten manchmal drastisch verändern!
Es gibt fünf verschiedene Ausrüstungsraritäten: Gewöhnlich, Verzaubert, Selten, Einzigartig und Legendär. Einige behaupten jedoch, es gäbe noch mehr...
Die meisten Hauptgebiete werden irgendwo in ihnen einen Waypoint-Spawn haben, finden Sie diesen, um später schnell in das Gebiet zurückkehren zu können.
Halten Sie Ausschau nach Heiligtümern! Sie bieten Ihnen vielleicht vorübergehend mächtige Boni oder belohnen Sie mit Beute!
Sarek in The Chronicon kauft alle Waren, die Sie nicht brauchen. Außerdem wird er seinen eigenen Vorrat regelmäßig mit frischer Ausrüstung und Tränken auffrischen!
Sie können jederzeit eine Rückgaberolle verwenden, um zum Chronicon zurückzukehren. Einige spezielle Bereiche sind jedoch von der Benutzung des Portals ausgeschlossen.
Haben Sie sich verlaufen oder wissen Sie nicht, was Sie tun sollen? Suchen Sie in Ihrem Questlog nach Hinweisen!
Benötigen Sie Hilfe bei etwas, oder finden Sie etwas verwirrend? Sehen Sie sich den Hilfe-Index im Menü an!
Finden Sie, dass das Spiel etwas zu dunkel ist? Ändern Sie die Einstellung "Extra Umgebungslicht" in den Optionen Video & Interface.
Wussten Sie, dass Sie alle Tasten, einschließlich des Gamepads, für alle Spieler neu binden können? Sehen Sie sich die Steuerung im Optionsmenü an!
Zu leicht oder zu schwer? Denken Sie daran, dass Sie die Schwierigkeitseinstellung über das Menü "Held laden" ändern können!
Das Sammeln eines vollständigen Gegenstands-Sets kann schwierig sein, aber die Set-Boni machen es wert!
Ab Stufe 30 können Sie legendäre Klassensätze finden. Dies sind einige der besten im Spiel!
Tarot in The Chronicon hat einige der wertvollsten Gegenstände der Welt... vielleicht. Gehen Sie ein Glücksspiel ein und sehen Sie, ob Sie Glück haben!
Zu viele oder vielleicht zu wenige Zahlen auf dem Bildschirm im Kampf? Schauen Sie sich die Video- und Interface-Optionen an, um Ihr Erlebnis individuell zu gestalten!
Bei höheren Schwierigkeiten wollen Sie auf jeden Fall in defensive Fähigkeiten und Auren investieren. Halten Sie auch Ausschau nach Gegenständen mit Widerstandsboni!
Sobald Sie Stufe 100 erreicht haben, schalten Sie eine neue Ausrüstungsstufe frei, die nur in der Schwierigkeitsstufe Legendär zu finden ist!
Sind Sie verwirrt oder unsicher, was eine bestimmte Stufe bewirkt? Schauen Sie sich den Abschnitt Hilfe im Menü an!
Wenn Ihr die Geschichte besiegt habt, solltet Ihr mit Tinka sprechen... er hat an etwas Besonderem gearbeitet!
Echte legendäre Gegenstände finden Sie unter dem Schwierigkeitsgrad Legendär und höher. Sie müssen Stufe 100 sein, und Sie können sie nicht spielen!
Ihr Schwierigkeitsgrad beeinflusst auch die Chance, bei allen Gegenständen höhere Basiswerte zu würfeln!
Denken Sie daran, dass Sie, sobald Sie Gemma freigeschaltet haben, auf jedem Gegenstand Sockel platzieren können!
Vergessen Sie nicht, Ihre Lieblingsverzauberer bei Chantie's zu verstärken!
Überwältigen ist eine großartige Eigenschaft, die man haben sollte, besonders bei hohen Schwierigkeiten. Es erlaubt Ihnen, einige Widerstände Ihres Feindes zu ignorieren!
Vergessen Sie nicht, dass Gemma Ihnen helfen kann, Ihre Edelsteine zu verbessern!
Sie können Ihr Interface auf viele Arten im Optionsmenü anpassen!
Sie können Ihre visuellen Einstellungen, wie z.B. Blüteneffekte, im Optionsmenü anpassen!
Schnappen Sie sich neue Active-Fähigkeiten, sobald Sie können, um den Überblick zu behalten!
Sie können Force Attack (Standard: Verschiebung) halten, um Plünderungen während des Kampfes zu verhindern!
Einen Fehler gefunden? Melden Sie ihn und sehen Sie zu, wie er zerquetscht wird!
Sie können zwischen ausgewählten aktiven Fertigkeiten wechseln, ohne Ihren gesamten Build zurücksetzen zu müssen, indem Sie mit der rechten Maustaste in Ihrem Fertigkeitsbaum darauf klicken und Tauschen wählen.
Es gibt viele Transmutationsrezepte, und einige sind komplett versteckt! Hinweise finden Sie vielleicht in der Spielwelt oder auf Gegenstandstexten.
Denken Sie daran, dass Sie mit Korem sprechen können, um Ihre Fertigkeitspunktzuweisungen zurückzusetzen oder zu bearbeiten!
Korem erlaubt es Ihnen auch, Ihren Build zu exportieren, so dass Sie schnell zwischen mehreren Builds wechseln oder sie mit Freunden teilen können!